Motin Films - LP (Filmes de conteúdo)



[BLOCO 1]

(Ao invés de usar o vídeo do Mauricio de fundo, fazer um compilado de vários vídeos de filmes de conteúdo para colocar de fundo no primeiro bloco).

Aumente seu alcance nas redes sociais com filmes de conteúdo

Na Motin Films, transformamos seu conhecimento em conteúdos de valor para o Instagram, TikTok, YouTube e outras redes sociais. 

QUERO SABER COMO FUNCIONA!

[BLOCO 2]
Produtora licenciada Ancine

[BLOCO 3]
(Retirar o “4 vídeos mensais” e deixar apenas “vídeos mensais”)
O futuro das redes sociais é o audiovisual
Conte com vídeos mensais repletos de conteúdo relevante para fortalecer sua presença digital. Cada vídeo é uma oportunidade única para você ou um membro da sua equipe compartilhar novidades, promoções e informações importantes sobre o seu negócio. 
Essa abordagem humanizada cria uma conexão mais verdadeira com o público, fortalecendo a credibilidade e a identidade da sua marca.
(Aumentar a fonte e mudar a cor do título de cada tópico)
Por onde começo e o que gravar?
Criamos roteiros estratégicos, alinhados ao seu público e aos objetivos do seu negócio. A M2Z Creative, empresa especializada em marketing de conteúdo, trabalha conosco para garantir que sua mensagem seja clara e impactante.
Como me expresso diante das câmeras?
Se você tem dificuldade para falar em frente a uma câmera, não se preocupe. Disponibilizamos um teleprompter para facilitar a gravação e garantir que você se sinta confiante e natural durante todo o processo.
Os vídeos serão captados com câmeras profissionais?
Sim. Utilizamos equipamentos cinematográficos de alta qualidade, como câmeras de alta definição, iluminação profissional e microfones sem fio com tecnologia antirruído para uma captação impecável, tanto de vídeo como de áudio.
Preciso me preocupar com algo durante o processo?
Não. Nosso time especializado é formado por 5 profissionais, incluindo gerente de projetos, diretor geral, roteirista, motion designer e editor. Cada um cuida de uma área para que você não precise se preocupar com nada.
ACESSE NOSSO PORTFÓLIO

[BLOCO 4]
Marcas que confiam:
SS&C Blue Prism
Paraná Clínicas
Naport
LJ Santos
Compwire
Itaipu
Warner Bros
Paris Filmes
Sony
Electrolux
Unimed
Favretto Mídia Exterior


[BLOCO 5]

Nosso portfólio

Inserir estes vídeos no portfólio:

CwTrends - https://youtu.be/oSOtzDN-Z24
Ninetwo Performance - https://youtu.be/W4gjiH1M2mI?si=ciVM_Pufbzsn3k6G 
Ninetwo Performance 2   - https://youtu.be/3zJg-Crte18?si=DN_NBJBRruG7XVlP
ZapCerto - https://youtu.be/2mUnS_zzyK4

ACESSE NOSSO PORTFÓLIO!


[BLOCO 6]

(Colocar o bloco de Metodologia no lugar deste bloco, e vice-e-versa)

Por que escolher a Motin Films?
Processo prático, eficiente e transparente
Do briefing à entrega final, você estará sempre ciente de cada etapa do projeto e terá total controle sobre o resultado.
Equipe multidisciplinar
Nossos profissionais especializados em marketing e produções audiovisuais oferecem soluções completas e personalizadas para o seu negócio.
Metodologia inovadora de captura
Utilizamos equipamentos de última geração e empregamos técnicas inovadoras de captura com foco em movimento, para trazer mais ação e dinamismo aos seus filmes.
Técnicas avançadas de edição e finalização
Aplicamos técnicas de sonoplastia, letterings, ajustes de cor e edição dinâmica para prender a atenção da sua audiência e garantir um resultado profissional.
Agilidade no processo
Com processos otimizados, garantimos a entrega de cada filme em tempo recorde, sem comprometer a qualidade do projeto.
Cobertura nacional 

Não importa onde você esteja, nossa equipe interna percorre todo o Brasil para garantir que sua produção seja realizada com a mais alta qualidade.
CONHEÇA NOSSO MÉTODO!

[BLOCO 7]

Nossos números

+ 10 anos de mercado
+ 300 clientes satisfeitos
+ 500 filmes registrados
+ 2.000 projetos e filmes entregues


[BLOCO 8]
METODOLOGIA
Compartilhe sua ideia e deixe o resto conosco!
Planejamento estratégico
Cada projeto começa com uma reunião de briefing, na qual mergulhamos no seu negócio para entender seus objetivos, explorar temas e alinhar o tom da sua comunicação.
Roteiro
Nosso time de copywriters especializados em marketing desenvolve roteiros mensais que tornam sua mensagem clara, impactante e capaz de gerar conversões.
Captação
Com o roteiro em mãos, você tem a opção de gravar os vídeos com um teleprompter. Além do conteúdo, produzimos takes adicionais que complementam o que está sendo dito no roteiro.
Edição e finalização
Nossas técnicas de edição e recursos de pós-produção levam ritmo e linguagem para as produções, elevando a qualidade de cada projeto.


[BLOCO 9]
Resultados comprovados por quem mais entende
"Ficamos super satisfeitos com a produção. Vídeo principal, vídeos de performance bônus, show. Atendimento, suporte, grupo com profissionais pré, durante e pós evento. Já os temos como prioridade para continuar com nossa parceria de cobertura".
- ENAF
"Excelente experiência, conseguimos terminar nosso projeto com bastante tempo hábil e entregar pros gestores da empresa, antes da nossa feira".
- Marco Paulo Jr.
"A nossa minisérie "Escolar pelo Brasil" contou a história de 10 papelarias de norte a sul do Brasil e foi inspirador conhecer a jornada empreendedora de cada um. Agradecemos imensamente ao excelente trabalho da Motin Films e todo o cuidado que tiveram com esse projeto tão especial".
- Escolar Office Brasil

[BLOCO 10]

Conheça a Motin Films

Somos a Motin Films, uma produtora especializada em produções audiovisuais de alto impacto e certificada pela Ancine. Com mais de 10 anos de atuação no mercado, produzimos filmes com a missão de criar conexões entre marcas e consumidores.

Com técnicas inovadoras de edição e captação dinâmica, nossos projetos são personalizados e planejados de acordo com as necessidades específicas de cada cliente. Com qualidade excepcional de imagem e som, produzimos filmes para produtos, eventos corporativos, institucionais, promocionais, entre outros.

Acreditamos que o audiovisual é uma ferramenta poderosa para a construção de imagem da sua empresa. Através de técnicas de storytelling, contamos histórias que inspiram e agregam valor à sua marca e seus produtos.


[BLOCO 11]

[Logo]

Copyright © 2024 Motin Films.
Todos os direitos reservados.
Criado por M2Z Comunicação
