Landing Page - Motin Films (Filmes Institucionais)


ALTERAÇÕES NA COPY GRIFADAS EM ROXO

ALTERAÇÕES NO DESIGN GRIFADAS EM VERDE

[Bloco 1]

[Logo]

Especialistas em contar histórias com excelência

Há mais de 10 anos, nossa equipe de especialistas em roteiro, direção e pós-produção utilizam tecnologias de última geração para entregar produções que geram autoridade para o seu negócio e conexão com sua audiência.
VEJA NOSSO PORTFÓLIO!
(Ancorar o botão acima com o bloco de portfolio)

[Bloco 2]
Produtora licenciada Ancine
(Criar uma faixa com a logo da Ancine, semelhante ao site atual).

[Bloco 3]
Marcas que confiam:
James
Naport
LJ Santos
Compwire
ActionCOACH
Warner Bros
Paris Filmes
Sony
Electrolux
Unimed
Favretto Mídia Exterior

Deixar o logo da LJ Santos um pouco maior
Colocar um logo mais visível da SS&C e ajustar o tamanho
Retirar o logo do James
Inserir o logo da Paraná Clínicas e da Itaipu Binacional

https://w7.pngwing.com/pngs/167/672/png-transparent-itaipu-dam-brazil-business-energy-central-hidroelectrica-business-text-people-logo.png (Deixar a logo branca)

https://www.fisioponta.com.br/images/convenios/paranaclinicas.png (Deixar a logo branca)



[Bloco 4]
Versões disponíveis
FILME INSTITUCIONAL
Filme que captura a essência e identidade completa do seu negócio. Com roteiro envolvente, narração impactante, captações dinâmicas e recursos atrativos de edição, a produção pode ser personalizada com letterings e depoimentos, adaptando-se à necessidade do projeto.  
Duração: a definir
FILME PARA REDES SOCIAIS
Versão mais curta e direcionada do filme principal, criada para gerar engajamento nas redes sociais. Com edição dinâmica e o uso estratégico de letterings, o conteúdo é projetado para ser envolvente, ampliando o impacto e alcance da sua mensagem.
Duração: 1 minuto

FILME COMERCIAL
Versão compacta do filme principal, ideal para uso em apresentações, feiras, eventos e exibições na televisão. Com apelo comercial, o formato destaca os pontos-chave do seu negócio de forma clara e direta.
Duração: 30 segundos

FILME DE PERFORMANCE  
Compactos e altamente eficazes, a versão é ideal para anúncios e campanhas pagas. Com mensagens diretas e chamadas comerciais, o formato é projetado para capturar a atenção de potenciais clientes rapidamente.  
Duração: 15 segundos

(OBS: Seguir esta ordem de formatos e numerá-los como está na copy)

[Bloco 5]
Opções de formatos

(Colocar imagens dos formatos de tela)

Wide (16:9)
Ideal para uso em sites, comerciais, apresentações e plataformas como o YouTube.

Vertical (9:16)
Ideal para Reels, Shorts, Stories, TikTok e status.

[Bloco 6]
Excluir este bloco:

[Bloco 7]

Portfólio:

ActionCOACH: https://www.youtube.com/watch?v=Roo1OWxkCZM

CWTrends: https://www.youtube.com/watch?v=jaBbTGKz21k

LJ Santos: https://youtu.be/Qjciy6xLVsk

Gards: https://youtu.be/Zkt_QW_i7LE

Vila Yamon: https://youtu.be/JjBw2zdNuek


[Bloco 8 - com ícones]
Por que escolher a Motin Films?
Processo prático, eficiente e transparente
Do briefing à entrega final, você estará sempre ciente de cada etapa do projeto e terá total controle sobre o resultado.
Equipe multidisciplinar
Nossa equipe é formada por profissionais especializados em marketing, eventos, filmagem corporativa e fotografia. Essa sinergia única nos permite oferecer soluções completas e personalizadas para nossos clientes.
Metodologia inovadora de captura
Utilizamos equipamentos de última geração e empregamos técnicas inovadoras de captura com foco em movimento, para trazer mais ação e dinamismo aos seus filmes.
Técnicas avançadas de edição e finalização
Aplicamos técnicas de sonoplastia, color grading e edição dinâmica para prender a atenção da sua audiência e garantir um resultado profissional.
Agilidade no processo
Com processos otimizados, garantimos a entrega do filme em tempo recorde, sem comprometer a qualidade do projeto.
Cobertura nacional 

Não importa onde você esteja, nossa equipe interna percorre todo o Brasil para garantir que sua produção seja realizada com a mais alta qualidade.
CONHEÇA NOSSO MÉTODO
(Ancorar o botão acima com o bloco seguinte “METODOLOGIA”)

[Bloco 9]
(Inserir este bloco na página. Colocar ícones em cada tópico)

METODOLOGIA
Compartilhe sua ideia e deixe o resto conosco!

Planejamento estratégico
Cada projeto começa com um planejamento minucioso para entender suas necessidades e criar vídeos que atendam aos seus objetivos.
Roteiro
Nosso time especializado em marketing cria roteiros que não apenas contam sua história, mas tornam sua mensagem clara, impactante e capaz de gerar conversões.
Captação
Durante a captação, utilizamos movimentos de câmera inovadores e drones para capturas aéreas impressionantes, garantindo que cada cena seja cativante e dinâmica. 
Edição e finalização
Nossas técnicas de edição e recursos de pós-produção levam ritmo e linguagem para as produções, elevando a qualidade de cada projeto e prendendo a atenção do público.
[Bloco 9]
+ 10 anos de mercado
+ 300 clientes satisfeitos
+ 500 filmes registrados
+ 2.000 projetos e filmes entregues

[Bloco 10]
Resultados comprovados por quem mais entende
"Ficamos super satisfeitos com a produção. Vídeo principal, vídeos de performance bônus, show. Atendimento, suporte, grupo com profissionais pré, durante e pós evento. Já os temos como prioridade para continuar com nossa parceria de cobertura".
- ENAF
"Excelente experiência, conseguimos terminar nosso projeto com bastante tempo hábil e entregar pros gestores da empresa, antes da nossa feira".
- Marco Paulo Jr.
"A nossa minisérie "Escolar pelo Brasil" contou a história de 10 papelarias de norte a sul do Brasil e foi inspirador conhecer a jornada empreendedora de cada um. Agradecemos imensamente ao excelente trabalho da Motin Films e todo o cuidado que tiveram com esse projeto tão especial".
- Escolar Office Brasil

[Bloco 11]

Conheça a Motin Films

Somos a Motin Films, uma produtora especializada em produções audiovisuais de alto impacto e certificada pela Ancine. Com mais de 10 anos de atuação no mercado, produzimos filmes com a missão de criar conexões entre marcas e consumidores.

Com técnicas inovadoras de edição e captação dinâmica, nossos projetos são personalizados e planejados de acordo com as necessidades específicas de cada cliente. Com qualidade excepcional de imagem e som, produzimos filmes para produtos, eventos corporativos, institucionais, promocionais, entre outros.

Acreditamos que o audiovisual é uma ferramenta poderosa para a construção de imagem da sua empresa. Através de técnicas de storytelling, contamos histórias que inspiram e agregam valor à sua marca e seus produtos.

FALE CONOSCO!

[Bloco 13]

[Logo]

Copyright © 2024 Motin Films.
Todos os direitos reservados.
Criado por M2Z Comunicação
